Este é um aplicativo que visa facilitar a vida de quem paga ou tem que pagar boletos bancários. Você escaneia o boleto com a camera do celular, ele salva em uma lista separada por mês. A partir dai você tem todos os boletos em um só lugar e pode pagar quando quiser sem se preocupar em carregar o boleto com você. 

O Tubulus chegou para ficar na sua vida, e para você não esquecer de pagar aquele boleto e gerar aquela multa indesejada, ele vem com sistema de avisos antes ou no mesmo dia do vencimento.

Você já teve que digitar aquele código de barras do boleto? Agora com Tubulus você consegue copiar ele facilmente. É só escanear e clicar no número.

Ainda conta com o acompanhamento dos gastos por mês, pois ele soma todos os boletos que você escanear.

- [x] Repositório para boletos
- [x] Separados Mensalmente
- [x] Alerta de vencimento
- [x] Facilidade na cópia da "Linha do Boleto" (número do boleto)
- [x] Armazenamento local
- [x] Grátis
